Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Pages/Datajournalism/Courses/ChoosingGraphics.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Hero_Subtitle
source: Alberto Cairo will teach you how to appropriately choose the right graphics for your data. The human brain is more efficient at seeing patterns and trends when they are transformed into bar charts, line charts, data maps, scatter charts and other graphics. Alberto provides topics and questions to follow to help determine which graphic representation would be most appropriate for your data. You’ll be given an overview on what types of graphics enable accurate estimates and what types of visuals enable general estimates.
ja_jp: データに最適なグラフィックスを適切に選択する方法について、Alberto Cairo がお教えします。人間の脳は、パターンや傾向が棒グラフ、折れ線グラフ、データ マップ、散布図、およびその他のグラフィックスに変換されるとより効率的に働きます。Alberto では、どのグラフィックス表示がデータに最適であるかを決定するのに役立つトピックと質問を用意しています。どのタイプのグラフィックスによって精密な推測ができ、どのタイプのビジュアルによって大まかな推測ができるかの概要が提供されます。
ko_kr: Alberto Cairo가 데이터에 적합한 그래픽을 적절하게 선택하는 방법을 알려 줍니다. 인간의 뇌는 가로 막대형 차트, 꺾은선형 차트, 데이터 맵, 분산형 차트 및 기타 그래픽 등 시각적 패턴 및 추세에서 보다 효율적으로 작용합니다. Alberto가 데이터에 가장 적합한 그래픽 표현을 결정하는 데 도움이 되는 항목 및 질문을 제공합니다. 어떤 그래픽 유형으로 정확한 예상치를 얻을 수 있고 어떤 유형의 시각적 개체로 일반적인 예상치를 얻을 수 있는지에 대한 개요를 제공합니다.
zh_cn: Alberto Cairo 将讲解如何为数据选择恰当的图形。人类大脑在将图案和趋势转换为条形图、折线图、数据图、散点图及其他图形时更高效。Alberto 将讲解相关的主题和问题，帮助确定哪种图形表现形式最适合你的数据。同时概括介绍哪些类型的图形可以提供准确的估算，哪些类型的视觉对象可以提供一般估算。
zh_tw: Alberto Cairo 將指導您如何適當地選擇最適合您資料的圖形。當模式和趨勢轉換成橫條圖、折線圖、資料地圖、散佈圖及其他圖形時，人腦將能夠更有效率地了解這些模式和趨勢。Alberto 提供要遵循的主題和問題，以協助決定最適合您資料的圖形表示法。您將大致了解哪些圖形類型適用於精確估計，哪些視覺效果類型適用於一般估計。

# Hero_Title
source: Choosing Graphics
ja_jp: 画像の選択
ko_kr: 그래픽 선택
zh_cn: 选择图形
zh_tw: 選擇圖形

source: In this article:
ja_jp: この記事の内容:
ko_kr: 이 문서의 내용
zh_cn: 在本文中：
zh_tw: 本文內容：

# META_PAGETITLE
source: Data Journalism - Choosing Graphics | Microsoft Power BI
ja_jp: データ ジャーナリズム - 画像の選択 | Microsoft Power BI
ko_kr: 데이터 저널리즘 - 그래픽 선택 | Microsoft Power BI
zh_cn: 数据新闻 - 选择图形 | Microsoft Power BI
zh_tw: 資料新聞學 - 選擇圖形 | Microsoft Power BI

# NextTopic
source: Next Topic: Design Narrative
ja_jp: 次のトピック: ナレーションのデザイン
ko_kr: 다음 항목: 디자인 내러티브
zh_cn: 下一主题：设计说明
zh_tw: 下一個主題：設計敘述

# RightNav_Link1
source: Creating a Bullet Chart in Power BI
ja_jp: Power BI でのブレット グラフの作成
ko_kr: Power BI에서 글머리 기호 차트 만들기
zh_cn: 在 Power BI 中创建项目符号图
zh_tw: 在 Power BI 中建立矢量圖

# RightNav_Link2
source: Creating Data Maps (Using the R Visual to Draw a Dotted Map)
ja_jp: データ マップの作成 (R ビジュアルを使用したドット マップの描画)
ko_kr: 데이터 맵 만들기(R 시각적 개체를 사용하여 점 맵 만들기)
zh_cn: 创建数据图（使用 R 视觉对象绘制点图）
zh_tw: 建立資料地圖 (使用 R 視覺效果繪製圓點地圖)
